Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Aking Kabataan)
(Episode 9)
Ang taong tinawagan mo...
Hoy, Taxi!
Sir, nalaglag mo ang iyong telepono.
salamat po.
(Missed Call, Sung Je Yeon)
Excuse me...
Sinabihan akong nandito si Sung Je Yeon.
Okay, tingnan ko. Mangyaring maghintay doon.
Okay.
Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Sung Je Yeon?
- Nag-usap kami sa telepono, tama? - Ay, oo, tama iyan.
Paano si Je Yeon? Okay lang ba siya?
Siya ay may acute appendicitis at kailangang sumailalim sa operasyon.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
Anong kaluwagan.
Oh, anong ginhawa.
umalis ka na. Hindi ko kayang tignan ka.
okay ka lang ba?
Dapat ko bang kunin ang doktor?
Hindi, ayos lang. May painkiller lang ako.
Bakit ka umiiyak?
Sorry, Je Yeon.
Kasalanan ko lahat.
Sobra akong nag-aalala na may nangyari sa iyo.
Nasisiraan na ako ng bait.
pasensya na po.
Sorry nagalit ako.
Ikaw at ang iyong ligaw na imahinasyon. Ano ang iyong inilarawan sa oras na ito?
ako...
Hindi ako ang iniisip mo.
Hindi ako maaaring maging taong iyon.
"Pero kahit na,"
"hindi ka tataya sa kamalasan."
Hindi yung ikaw...
na alam ko.
Ngunit palagi akong tumataya sa pinakamasamang kinalabasan.
Parang tanga.
Ako yung hindi kayang mabuhay ng wala ka.
Pagkatapos ay maging ang taong alam kong ikaw.
Maging ang taong kilala ko.
saan ka nagpunta?
Lagi akong iniiwan...
sa likod.
Kung hindi mo ako isasama,
bumalik ka.
- Bumalik ka, at... - Mananatili ako sa iyo.
Gusto kitang makasama.
Pangako.
selyadong.
Kinopya.
Pupunta ako sa doktor.
Hindi. Huwag kang pumunta.
huwag kang pumunta. Dito ka na lang.
Manatili sa akin.
Nawalan ba ng negosyo ang flower shop o ano?
wala ka bang alam?
Sa halip na mag-alala tungkol doon, gawing muli ang problemang ito.
Malapit na ang aking praktikal na pagsusulit para sa departamento ng photography.
Mahigit dalawang oras ang biyahe sa bus one way.
Kailangan kong arkilahin at dalhin ang camera, mga lente, at lahat ng iba pang kagamitang ito.
Pasakayin ka na lang ni Hae.
Sikreto lang kay Hae hanggang sa makapasa ako sa exam.
Kung pareho ang una at huling digit...
At saka, ikaw daw ang magiging college prep tutor ko.
Ginagawa ko lahat ng sinasabi mo, pero hindi umuunlad ang mga score ko.
Bakit mo ako sinisisi kung ikaw naman ang mabagal?
- Ano? - Nakuha mo ang iyong utak mula sa iyong ina,
kaya dapat talagang maganda ito para sa iyo.
Kumusta na kaya siya nitong mga araw?
Magaling ba siya?
Bakit mo tinatanong si Nanay? Wala kayong pinagsasaluhang alaala.
Hoy, bata. Hindi ka basta basta makakahawak ng kahit ano dito.
Ito ay isang camera. Para sa pagkuha ng mga larawan.
Kay Chan yun.
Ang ganda mo.
Masarap ang lasa ng batang ito.
Gusto mo bang subukang kumuha ng litrato?
Oo, pakiusap.
Sige.
Pindutin lang itong round button dito.
May nakikita?
Yung camera na gamit ko ngayon? Siya ang nagbigay nito sa akin.
Kaya ko siya nagustuhan.
Parang may special memory tayo, alam mo ba?
Sus, iba ang babaeng iyon.
Hindi man lang niya ako kinikilala sa pag-uwi ko sa iyo.
So you two were all chummy behind my back?
Dapat maganda. Bakit hindi mo siya hilingin na sumakay?
Napaka-petty mo.
Gusto ko lang maging maayos sa exam ko. Ang hinihingi ko lang ay sakay.
Okay, fine.
Ako na ang bahala. Ihahatid na kita, kaya wag kang...
Huwag kang mag-alala.
- Nangako ka? - Sabi ko gagawin ko.
(Sunwoo Hae)
Hey.
Kailan ka pupunta dito? Bilisan mo.
Hindi ako makakauwi ngayong gabi.
Oo, may dumating lang.
Maaari mo bang ipaalam kay Nu Ri?
At siguraduhing kakain din siya.
Sa loob ng ilang araw.
Okay, kailangan ko nang umalis.
Seryoso...
Sinasabi niya sa iyo na pakainin ang isang matanda. Nakakahiya.
Ako ay halos dalawampu't sa aking sarili.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Lalo na nanggaling sa kanya. Lagi siyang responsable.
Pero lagi niya kaming tinatrato na parang mga walang magawang bata di ba?
At ngayon naglalagi siya sa labas buong gabi?
Nagkaroon ka ng mahirap na oras.
Oo.
Tama.
Hindi ba dapat tumawag ka sa iyong opisina?
Oh, tama. Trabaho.
Kailangan mong bumaba bilang manager.
Naka-leave naman ako.
Dapat kang bumalik para hindi ka ma-late.
At dalhin ang upuan sa iyo.
Ako ay dapat na sa aking pinakamahusay na pag-uugali.
Hindi kita pwedeng iwan na lang dito kapag may sakit ka.
I'll be here to take care of you hanggang sa ma-discharge ka.
Oh, hindi ko maaaring hilingin sa iyo na gawin iyon.
So hindi ka talaga pupunta?
Hindi. Nananatili ako dito sa tabi mo.
At gawin ano?
Ano ang gusto mo?
Hinaplos mo ang buhok ko gaya ng ginawa mo kanina.
Matulog ka pa.
ano?
Hey.
Anong ginagawa mo dito gabi-gabi na?
Oh, nakatulog na siguro ako...
Perpektong timing.
May gusto ka ba?
O kahit anong kailangan mo?
Pakiramdam ko hiniling ko sa iyo na hilahin ang mga string at dumating na walang dala.
Kaya naisipan kong ibigay sa iyo ang isang bagay upang matamis ang deal.
Baka takutin mo lang ako. O bigyan mo ako ng ultimatum.
Specialty mo naman yun diba?
Isipin ito bilang isang alok sa pangangalap at isaalang-alang ito.
Maaari kang magsimula sa ibaba at matutunan ang mga lubid.
Ano ang nakikita mo sa akin?
Ano ang pinagkakatiwalaan mo sa akin?
Kung hindi kita mapagkakatiwalaan, ang buong buhay ko ay isang kabiguan.
Ang tagumpay o kabiguan ng iyong sariling buhay?
Akala ko hindi ka yung tipong itataya mo yan sa sarili mong anak.
Oh, nahuli mo ako.
Siguro ako ay nagkaroon ng isa masyadong marami.
Naiintindihan ko lahat ng sinasabi mo sir.
Iyan ang uri ng pagpili na dapat gawin ng isang CEO.
Ang iyong henerasyon ba ay palaging...
sabik na sabik na maging "understanding?"
Bakit hindi mo magawa ang sinabi mo?
Para mapanatili kita sa tabi ko.
Mayroon ka nang isa sa mga iyon. Isang taong gumagawa ng eksakto tulad ng sinabi.
WHO? Chan?
sus! Halos hindi.
Paano kung gawin niya ang sinabi niya?
Dapat gusto niya dito.
May nangyari ba?
Kailangan ko ng aliw.
At hindi ka ganoong klase ng tao para sa akin.
Ako ba talaga...
ang problema?
wala akong gusto.
Kailangan ko ng pabor.
Ang isang estudyante ay may praktikal na pagsusulit.
Apat na oras na round trip sa bus.
Kung gagawin mo ito para sa akin, isasaalang-alang ko ito.
Seryoso ako.
- Pero... - Wala akong lisensya.
Kaya please, pasakayin mo siya.
Seryoso? Sa iyong edad...
- Aray! - Kung gayon bakit ka bumili ng kotse?
Akala ko makukuha ko agad ang lisensya ko.
Hindi kapani-paniwala.
Alam kong anak kita, pero sa totoo lang...
Teka, ano ba ang tungkol sa isang estudyante?
- Tumakas siya sa bahay? - Oo.
Then as of right now, tumatakas din ako.
Mabangga ako sa Min Kyung ngayon.
Papasok pa ako sa school, pero hindi ko papansinin ang mga tawag ni Sunwoo Hae.
Tama. Kung tatawagin siya ng iyong guro, malalaman niyang tumakas ka.
Maghintay, hindi ba ang mahuli ay isang uri ng punto?
Ni hindi ko naisip na makakasama ko ang iba maliban sa kanya.
Pero natutulog pa siya?
Maglaan ng oras.
Sa Rank!
Hoy! Hoy, Choi Gi Ppeum!
Kulungan ng baboy ang bahay ngayong wala ka.
Tapos linisin mo, baboy ka.
Nagawa mo bang itago ang suit sa labas ni Nanay?
Oo.
- Hello. - Hello.
- Choi Gi Ppeum. - Oo?
Maaari ba akong humiram ng pera?
Seryoso...
Nabangga pa ako sa kinaroroonan ng kaibigan ko.
Naglabas na talaga ako ng ilan para sa iyo.
Salamat.
I'm actually here on a errand for the director.
- Paalis na ako. - Okay.
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Salamat.
Hello.
- Nandito ako para kumuha ng takeout. - Kaya bakit siya pinalayas?
Well...
Nagbakasyon siya sa kolehiyong pinaghirapan niya at bumalik.
May sinabi tungkol sa kung paano ang pag-aaral "ay hindi ang kanyang landas."
Parang kapatid ko yun.
- Oh, tama. - Bye.
Dahil wala akong lisensya,
I got that lady you have all those memories with.
Ipaalam sa kanya ang iskedyul.
Kaya wala kang lisensya.
Napaka-cool ng babaeng iyon.
Pero medyo awkward naman kung ako lang at siya.
Pagkatapos ay hilingin mo na lang kay Seok Joo na sumama sa iyo.
Well, look at you, Choi Sa Rang. So smart.
Sigurado ka bang iniwan mo ang passport dito?
Wala dito.
Sus, saan kaya ito?
Sa tingin mo meron nito si Je Yeon?
Ganun dapat.
Malamang ay hawak niya ito kaya hindi ka makapunta sa kahit saan.
pasensya na ha? May tao ba dito?
Well, tingnan mo kung sino ito.
Magmadali at pumunta sa iyong pag-eehersisyo.
Hello.
Anong nangyari kay Je Yeon?
My goodness, apendisitis?
Oh nasaan na ang ugali ko? Narito ang aking card.
Pinark ko ang sasakyan kung saan mo tinanong.
So, ililipat mo na ba ang mga upuan?
- Ay, oo. - Oo.
Nag-enjoy talaga ako sa show mo.
Binasa ko rin ang artikulo.
Na ang may-akda ng "World Made of Ash..."
ay si Bebop.
Oh, tama.
I'm Bang Han Na.
Oh, hello.
Mr. Jin Mu Yeong?
Oo.
Napanood ko ang mga pelikulang "World Made of Ash",
at sinulatan ko ng kamay ang buong libro.
Ang prosa nito ay madilim at mapang-uyam, ngunit...
ang saligang mensahe mismo ay talagang napakainit, at...
Well...
Ginawa ko ba yun?
Sa tunay na pantasya, ang pagbuo ng mundo ay hindi maaaring maging background lamang.
Kailangang komprehensibong isama nito ang layunin ng may-akda...
Maaari ba akong makipagkamay?
Oo naman.
Natutuwa akong nasiyahan ka. salamat po.
- Oo. - Pero sino...
Ito ang kasamahan ko, si Choi Gi Ppeum.
- Oh, ikinagagalak kitang makilala. - Oo.
Ngayong tapos na ang fan meet, dapat ba nating ilipat ang mga upuan na iyon?
Oh, tama.
Paano nito tinutuklas ang mga makamundong pagnanasa habang pinapanatili ang isang moral na linya...
Ang masalimuot na pagbuo ng mundo...
Tama na, Gi Ppeum.
kumain ka na ba
Kakain na kami. Gusto mo bang sumama sa amin?
Ay, hindi, salamat.
Tutulungan na lang kita sa mga upuan at papunta na ako.
Excuse me, pero...
available ba ang mga karapatan sa iba mo pang nobela?
Ang industriyang ito ay tungkol sa IP,
at mayroon ka nang isang aklat na iniangkop.
Dagdag pa, malinaw na mayroon kang nakalaang fanbase.
Kaya, tungkol sa mga karapatan,
Gusto kong talakayin ito sa iyo minsan.
Pero wala talaga akong masyadong alam sa negosyong iyon.
ginagawa ko.
Pupunta ako sa flower shop mo para bumili ng halaman.
Maaari ba akong kumuha ng isang tasa ng tsaa, mangyaring?
Syempre.
nakauwi na ako.
Oh, bumalik ka na?
Hey.
Ilang beses ko bang sasabihin na ang perilla oil ay mas mahusay kaysa sa linga?
(Sesame oil)
Ibigay mo dito.
Hoy!
Hindi ba't partikular na sinabi ko sa iyo na gumamit ng perilla oil para dito?
Mas gusto ni Nu Ri ang sesame oil.
Oh, tara na!
Nag-away ba kayong dalawa?
Tila nakiliti talaga siya.
Hindi, nagpakita ang kanyang kapanganakan na ina.
At ako...
Sinabi sa kanya na dapat siyang tumira sa kanya.
ano? Bakit ngayon mo lang ito sinabi sa akin?
Hindi mo man lang ako kinausap tungkol dito?
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Aayusin ko na.
Akala ko may bahagi din ako sa pagpapalaki kay Nu Ri.
Oh, pakiusap.
Sa grades na katulad niya? Anong bahagi ang ginampanan mo diyan?
ano?
Tumingin ka sa akin ngayon. Ako yung nag-half day off...
pumunta dito at linisin ang kalat na ito. Sinong gumagawa niyan?
Ako.
I swear...
Palagi kang umaarte na parang pasan mo ang buong pasanin.
Laging naghahanap ng kredito.
Binayaran ka para sa pagtuturo sa kanya sa bawat oras, tama?
Sabi mo para sa gastos ko sa paglalakbay.
Tingnan kung sino ang nagsasalita tungkol sa pagkuha ng kredito.
Kunin mo lang ng tama ang seasoning.
Ito ay maalat!
sus. Ang lakas ng loob.
Ginang Ri.
Kaya, nag-isip ako.
Bakit ka tumakas sa bahay?
Upang gumawa ng isang punto, tama?
Eksakto.
Para ipakita sa kanila kung gaano ako nasasaktan at nagagalit.
Pero busy ang kapatid mo ngayon.
Hindi ba mas effective pag may time siya?
Kaya't nasa iyo ang kanyang buong atensyon.
Kaya paano kung umuwi ka ngayon,
at gagawin namin ang iyong punto sa susunod? Pagkatapos ng iyong mga pagsusulit.
Okay?
Nu Ri, anong masasabi mo?
Well?
Oh, tara na. Ano iyon?
Hindi ka makapaniwala.
Thanks, Sa Rang.
Sige, balik na tayo sa pag-aaral.
Iuuwi na kita pagkatapos mong mag-online lecture.
Okay.
Tatakbo na lang ako papuntang banyo.
Ito na ang pagkakataon mo para makasama ang kanyang kapatid.
(Ipadala sa Simula ng Spring)
(Hello.)
(Ipapalabas ngayon ang huling episode!)
Napatay ba ang iyong telepono?
ano?
akin?
Parang ito.
nakikita ko.
Social media ng flower shop.
Sarado kami, ngunit hindi titigil ang mga alerto. Bilisan ko na.
Hello. Ako si Choi Sa Rang, kaibigan ni Nu Ri.
Nagkita kami noong isang araw.
Si Nu Ri ay kasama ko ngayon, kaya mangyaring huwag mag-alala.
Sisiguraduhin kong ligtas siyang makakauwi.
I swear, itong dalawa...
Ano ito?
Oh, kaibigan ba niya iyon?
Oo.
Matangkad talaga siya.
Teka, paano mo siya nakilala?
Well...
- Sa harap ng bahay mo... - Sa harap ng bahay namin?
Hindi, ibig kong sabihin, hindi sa bahay. Nabangga ko lang siya pag nagkataon.
nakikita ko.
Itinago mo ito sa akin?
Hindi, ako...
Pribadong buhay ng ate mo.
Hindi kapani-paniwala.
Nagiging matapang ka na, di ba?
Hindi, tingnan mo, ito ay pribadong buhay ng aking kapatid na babae, kaya...
Hindi ka ba nagugutom?
- Dapat ba akong umorder ng ramyeon? - Break na tayo.
ano?
Nakalimutan mo bang tumulong din ako sa pamamahala ng account ng flower shop?
Hindi ko matiis ang mga lalaking nasa likod ko.
Hindi, hindi iyon. Nu Ri, ako...
Nu Ri, nagkamali ako.
Nag-aalala lang ako na baka mag-alala siya.
Nu Ri, pasensya na!
Hindi ako makapaniwala na na-miss ko ang premiere.
At ito na ang finale.
Bakit hindi ka nanonood ng palabas kapag kasama mo ito?
Ang palabas mismo ay hindi ganoon kahalaga sa akin.
Hindi ka ba curious kung paano ka napunta?
Paanong hindi mo ito napanood?
sabi ko sayo.
Makita lang kita ng ilang beses ay sapat na para sa akin.
Naisip ko na baka makita pa kita ng ilang beses.
Iyon ay isang malaking dahilan kung bakit ako pumayag na gawin ang palabas.
Iyon ba ay...
sa totoo lang?
Seryoso, para saan mo ako kinukuha?
Ang mga tao ay magsasabi ng anumang bagay upang mapagtagumpayan ang isang tao.
Uy, parang hindi ito gumana sa iyo.
Tinalikuran mo ako ng patag, so ano ang pinagsasabi mo?
Tawagan na lang natin ng truce...
at tumutok sa palabas.
salamat po.
Para saan?
Para ipakita na kahit ano pa ako dati,
Isa na akong disenteng tao ngayon,
mabuhay nang lubos,
at napapaligiran ng mabubuting tao.
Sana may TV kung nasaan ang mama mo.
Oo, magiging maganda iyon.
Oo.
Nakita kong may eksenang nagsulat ka ng sulat.
Sinusulatan mo ba ang iyong ina?
Hoy, ano? Ano ito?
Ikaw...
Iyon ay sumusulat ako ng liham sa aking sarili.
Hindi mo naman pinapansin diba?
Masyado akong abala sa pagtutok sa kasalukuyan.
Oh, ikaw ba ngayon?
Sung Je Yeon.
Hey.
ano?
Okay lang ba sayo ang isang tulad ko?
Hindi sa wala sa akin ang mga kaawa-awang pag-iisip, ngunit...
na hiwalay sayo...
Hindi ko na yata kakayanin ulit iyon.
Gusto kong gawin ang lahat kasama ka.
Mula ngayon,
kahit anong mangyari,
gaano kasakit,
o kung gaano nakakainis ang mga bagay...
Gayunpaman, gawin natin ang lahat nang magkasama.
Okay.
Yung lalaking kilala mo...
magiging ako siya.
Mabuti.
Abangan ito.
Wag kang masyadong magtaka.
Okay.
Hey.
Naiinip ka ba?
Ikaw ang may gustong gawin ito.
Tama.
Ang mga bula ay mas malaki,
at mas maganda ang buong setup na ito.
Hindi, hindi iyon.
Ito ay masaya.
Gusto mong pumunta muli? Tara na ulit.
Oo naman, isa pa.
Okay.
sus!
Napakatagal na.
Nasa studio ako ngayon, gumagawa ng ilang riff ng gitara.
Para sa bagong album.
Ngunit ang mga lalaki ay hindi nakikinig.
Min Kyu, siguradong mahirap sayo yan.
Hindi, ayos lang. Ang makita ka, mas magiging maganda ang lahat.
Oh, tama.
Sabi mo naghahanap ka ng tax accountant diba?
Ang nakababatang kapatid ng aming sound engineer ay isang tax accountant.
pwede kitang ipakilala.
Nakahanap na ako ng isa.
Ginawa ko, ngunit...
Well, may nangyari lang.
O baka hindi.
Baka walang nangyari.
Tungkol saan iyon?
Bakit ba nagiging seryoso ka? Sinisira mo ang saya.
Anong meron sayo bigla?
Akala ko nagkasundo kami na maging magkaibigan lang.
Hindi.
Bakit hindi pwede?
Dapat na ba tayong lumabas?
Pagod na ako.
So bula lang tayo? Walang string attached?
Mabuti.
Mahusay.
Baka ayusin mo ng kaunti ang salamin mo?
yun lang. Mabuti.
Mabuti, ang hitsura ay perpekto. Mabuti.
Oo, ang galing.
Isa, dalawa.
Ay, ang galing.
Manager.
- Bumalik ka na ba sa trabaho ngayon? - Oh, hey, Seok Joo.
Babalik na sana ako, ngunit hindi ko ito mapalampas. Ikaw?
Nagpeke ako ng off-site meeting para makaalis.
Mukhang masama ang pakiramdam ng general manager.
Kakauwi ko lang, at...
Okay, mabuti. Ikiling mo lang ng kaunti ang iyong ulo.
Sabi mo kliyente mo si Mo Tae Rin, Seok Joo?
Ano siya sa personal? Parang ang cute niya sa show niya.
Paano siya mag-e-enjoy ng ganoon na lahat ay nakatingin sa kanya?
Lalaki, hinding-hindi ko magagawa iyon.
Ako rin.
Paano kayang panindigan ng sinuman ang lahat ng atensyong iyon?
- Magpahinga muna tayo. - Mahusay na trabaho.
Tae Rin, ang galing. Napakaganda mo.
Sa tingin mo?
Kim Seok Joo?
Ay naku.
Nakatingin siya dito.
Sa tingin ko nakikilala ka niya, Seok Joo.
Oo, salamat.
ano?
Hello!
kamusta ka na?
Anong nangyayari?
Bakit siya nandito?
Hoy!
Sa oras na iyon...
Gi Ppeum, nasa opisina ka ba noon?
Nung dumating siya?
Hindi, nasa driving class ko siya.
sus!
ano? Bakit tuwang-tuwa kang makita ako?
Hey.
Please, hayaan mo lang akong magpa-picture kasama si Mo Tae Rin.
Oh, ma'am, pakiusap...
- Ay, hindi ko kaya. - Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Ang aking anak na babae ay isang malaking tagahanga.
Hindi, ako... hindi ko kaya.
Kaya ito ay isang hindi, kung gayon.
Isa lang akong inutil na ina...
Naku, wag mong sabihin yan.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
talaga?
Oh, hello there.
Oh, kamusta ka na?
Nasa lugar ako para magtrabaho at nagkataon na nakita kita.
Kilala mo rin siya? Kilala ko rin siya.
Paano mo siya kilala, Gi Ppeum?
Kaklase ko siya.
Hindi na kita nakikita kanina.
Huwag mong sabihin na nakuha mo ang iyong lisensya.
Hindi.
Tae Rin.
- Hello. - Hello.
Well, ito lang...
Isang picture lang magkasama...
kasama ko? Bakit biglaan?
- Hello? - Ang aming manager...
Oh, so fan ka ni Tae Rin?
Ikaw ay isang tagahanga?
sus.
Bakit, bagaman?
bakit...
Dapat may sinabi ka nang mas maaga.
Masyado kang mahiya pagdating sa opisina.
- Ako... - Kayong dalawa, magsilapit kayo.
Gi Ppeum, kumuha ka ng pirmahan niya.
- Kumuha ng ilang! - Oh, okay.
Hindi, hindi ako. Yung tao dyan...
- Pupunta ako ngayon. - Ginang.
Ma'am, saan po kayo pupunta?
- Ayos ba ang lugar na ito? - Hindi...
Okay. Isa, dalawa, tatlo!
Okay, isa pa. Mukhang maganda.
Isa, dalawa, tatlo!
Well, well. Nananatili sa labas buong gabi, ikaw ba?
ano?
At hindi mo pinapansin ang mga tawag ko.
Nag-snitch ka ba at sinabi sa kanya na nandito ako?
Sabi ko pumunta siya dito. Gusto mo ng pizza, tama ba?
At alam kong hindi mo sasagutin ang mga tawag ko.
Tingnan mo sir...
Hindi naman kasi tumakas si Nu Ri para maging masama o ano.
Tumakas?
Sinira mo ang lahat!
Naghiwalay na kami. Kaya bakit ka nagmungkahi ng pizza?
Ginang Ri.
Nakakatanda na talaga itong ugali mong "break na tayo".
Ganyan ka na simula nung grade tenth tayo.
Sus, mula ika-sampung baitang?
Kaya ano ang susunod, ang iyong tatlong taong anibersaryo?
Pwede ba akong kumuha ng Coke?
Kumuha din ng isa para sa iyong sarili.
Ikaw ang bumili sa akin nito.
Ito ay mabuti.
Nakatingin ako sa mga prep school para sa photography.
Kung siksikan ka talaga simula ngayon...
Kukunin ko ang aking praktikal na pagsusulit para sa pagkuha ng litrato.
Isang praktikal na pagsusulit? kailan?
Nag-aaway kami, kaya humingi ako ng pabor kay Seok Joo.
At sabi ng mama niya ipapahatid niya ako.
Walang lisensya si Kim Seok Joo.
Akala ko lahat ng matatanda ay may isa.
Kaya kung magagalit ka, magalit ka kay Kim Seok Joo.
Okay.
Okay, gagawin ko.
Hindi ka galit?
Kung sasabihin mong okay lang, okay lang naman siguro.
Sabihin mo sa akin ang iskedyul, para may maipadala ako sa iyo.
Okay.
Ginang Ri.
Pero may magagawa ka ba para sa akin?
Noong dumating ang nanay mo para makita ka...
Sa tingin ko masyado mo siyang pinaghihintay.
Kung paano kita nasaktan sa aking mga salita...
Babayaran kita.
- Kaya kailangan mong... - Ako rin.
Palihim na nakikipag-ugnayan sa tatay ni Chan,
nagsisinungaling ako sayo.
Makikipagkita ako kay mama.
Pinag-isipan ko pa rin. Hindi dahil sa sama ng loob ko sayo.
Okay, naiintindihan ko.
Sige lahat, kumain na kayo. Magkikita tayo dito ng 7pm.
- Okay. - Naiintindihan ko.
Okay, kakain tayo at babalik kaagad.
Maaari ba akong magkaroon ng isa?
Sige, sige.
Anong pangalan ang dapat kong ilagay dito?
"Kim Seok Joo, Tax Accountant?"
"Mr. Seok Joo?"
O kaya ay "Seok Joo?"
"Seok Joo lang?"
"Seok Joo" ito. Okay.
Hindi ako makapaniwala. Hindi ko alam na fan ka pala.
Inakusahan mo ako ng lihim na motibo. Hindi kapani-paniwala.
- Hindi mo ako fan. - Hindi, sinasabi ko lang...
Anong meron sayo?
Dati kasi andun yung mga katrabaho ko kaya medyo nataranta ako.
Kaya dapat kong sabihin na,
"Hoy, sabay tayong bumuga ng bula?"
Syempre hindi.
Personal life ko yan. Trabaho ito.
Kaya iyon ay isang hindi.
bakit ka nakangiti?
Dahil isinama mo ako sa personal mong buhay?
Ayaw mo pa rin ba sa akin?
Diba sabi mo ayaw mo sakin?
Ikaw ang gumawa ng eksenang wala akong interes.
Kaya bakit mo ako tinatanong?
Diba sabi mo kailangan mo ako sa mga bula na hindi mo kayang hipan?
Oh, tara na.
Sinasabi ko lang yan.
Hindi ako makapaniwala na nabitin ka pa niyan.
Hindi kita inaayawan.
Kung tungkol sa pagkakaroon ng damdamin...
Akala ko hindi ka kumikilos.
Meron na yata ako ngayon.
Kaya kailan natin ito gagawin muli?
Pumutok ng mga bula.
Sa lalong madaling panahon.
(Tae Rin, Director Bang Han Na)
(Sa Ppeum)
(Gi Ppeum, CEO Pil Du)
(Producer na si Jin So Ra)
Oh, hey.
Oh, lumabas na ang iyong mga imbitasyon sa kasal?
Paanong hindi namin nalaman iyon?
- Hindi ko kailanman nahulaan. - Ako rin.
- Hindi mo talaga masabi? - Narito, magkaroon ng ilan sa mga ito.
salamat po.
Ano ang naisip mo sa finale?
Nakakabaliw ang pag-edit, tama ba? umiiyak ako.
Mula sa pagmamasid sa iyong sarili?
Kung hindi dahil sa akin, hindi niya makikita ang finale.
bakit naman
Actually, wala naman talaga akong pakialam.
Ito ay...
- Sus. - Ang imbitasyon sa kasal.
Binabati kita.
Ngunit gayon pa man, ang magpakasal sa isang manunulat na nakikita mo araw-araw?
Nawala na yata ako sa isip ko.
Nagbu-book lang kami ng restaurant at pinapanatili itong maliit.
- Halika at magpahinga. - Okay.
At para sa iyo, Bebop, huwag mag-atubiling...
gawin ang bouquet at ang boutonniere para sa amin.
Sige. Kailangan kong bayaran ka kahit papaano.
Bayaran mo ako para sa ano?
Well...
Ikaw ang...
na patuloy na naghatid sa akin para sa mga trabaho.
At ayun nagkabalikan kami ni Je Yeon.
Ay naku!
Nakakabaliw ito, seryoso.
nakikita ko.
Kaya ayun ang nangyari!
Binabati kita.
Sa muling pagsasama. Ay naku.
- Salamat. - Salamat.
Oh, tahan na.
(Nanay Ri)
- Hey, Nu Ri. - Oh, hey.
Nagrenta ako ng camera,
at wala na ang schedule ng exam ko. Napakaaga ng umaga,
kaya mananatili ako malapit sa gabi bago.
Okay, nakuha ko.
At tiniyak mong i-pack ang lahat ng nakalista sa mga alituntunin, tama ba?
Tigilan mo na ang pagmamaktol. Hindi na ako bata.
- Hindi ako nangungulit... - I'm hang up.
Ginang Ri.
Hindi Ri? Eun Hindi Ri?
May nag-aaplay ba sa iyong pamilya sa kolehiyo?
Gusto ng kapatid kong mag-major sa photography.
nakikita ko.
At...
ayon sa kanyang homeroom teacher,
tila,
medyo talented talaga siya.
Palagi siyang magaling mag-drawing, kahit bata pa siya.
sus.
Kahanga-hanga ang kapatid mo. Para malaman kung ano ang gusto niya.
Oo.
Sa edad niya, ang tanging inaalala ko ay ang pag-aaral sa kolehiyo.
- Hindi ako. - Gumuhit ng linya, tayo ba?
Hindi, pero...
Sinasabi mo ba na ang pagpasok sa kolehiyo ay hindi lahat?
Hindi, sinasabi ko na iyon ang naramdaman ko.
Je Yeon, ikaw dapat ang host namin.
Ako?
Pero...
Hindi ba't darating din ang mga taga-school?
Oo, sila nga.
Well...
tapos...
ako lang...
May mga kailangan akong linisin sa likod.
Hahayaan ko kayong mag-usap.
- Paumanhin. - Okay.
anong mali? Nagsinungaling ka ba kay Bebop tungkol sa iyong degree o ano?
ano? Syempre hindi.
Bakit ka kinakabahan?
Hindi, ito lang...
Nag-aalala ako na itatanong niya kung bakit ako huminto sa pag-aaral.
Ganun ba ka obvious?
Akala ko sinusubukan mo akong iwan.
Oh, tara na!
Ikaw ang magho-host ng kasal, di ba?
Tungkol dun...
Pag-iisipan ko pa.
Kaya, nagpasya ka bang gawin ito? Ang host gig?
I mean, kasal ni Jin So Ra.
gusto ko. Gusto ko talaga, pero...
Ito lang...
Kailangan kong pag-isipang mabuti.
yun lang?
Basta...
Ano ang silbi ng pagbabalik-tanaw sa nakaraan?
Ang pag-drop out ay hindi isang bagay na dapat ipagmalaki.
Bakit hindi? Iyong kwento. Ito ay kawili-wili.
Ito ang pinakakawili-wiling kwento sa mundo.
ano?
Siya si Yeon.
Yung mga dating ka-date mo...
Kahit na pinag-uusapan mo ang iyong mga ex,
ayos lang ako.
ano?
Ang tanging paksa na magiging awkward mo sa akin...
is your dating history, right?
Hay, okay lang. Iyon lang ang nakaraan.
Hindi ka pa rin nakikipag-ugnayan sa kanila, hindi ba? tama?
Oo, ayos lang. Ito ay sa nakaraan.
Magtext lang ayos na. Yun lang.
Ngunit huwag makipagkita sa kanya nang mag-isa o anumang bagay.
Ngunit may katuturan ba iyon sa iyo?
I mean,
tapos na ito sa inyo, kaya bakit mananatiling nakikipag-ugnayan?
Ibig sabihin, halika!
Ito ay...
Tumigil ka, okay?
saan ka pupunta Huwag kang pumunta, okay?
Manatili ka sa akin, please?
Dito na lang tayo.
Pero bakit hindi mo ako sinasagot?
- Ano? - Hindi ka nakikipag-ugnay, tama?
Past na talaga yun noh?
Oh, tara na! Ano ang kinukuha mo sa akin?
Talunin mo, tanga.
Anong ibig mong sabihin?
Bebop, ikaw ang mas tanga.
Hoy, di ba tuta yan? Tara na!
Hindi, hindi!
Oo, ito ay. Halika na.
Halika, bilisan mo!
Bakit mo ako iniwan?
Tatay.
Ganun na ba ako kabigat?
Saka ano ba ako sayo?
Ano ba talaga ako sayo?
Mahal mo ba ako ng todo?
Naku, ginulat mo ako.
Nagkamali ako.
Ang harsh ng sinabi ko.
Iyon lang ba ang akala mo ay malupit?
Mali rin ang pagtakas sa bahay.
Hindi ako nakipag-ugnayan at pinapunta ka para hanapin ako...
Lahat ng iyon ay mali.
Sus, walang pinagbago ang lugar na ito.
ginoo?
Oh, hi, Nanay Ri.
Ano ang nangyayari?
Dapat ko bang bigyan kayong dalawa ng privacy?
Hindi, tayo na lang. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Teka, saan ka pupunta?
Sabi ko mali ako.
Walang ideya si Nu Ri.
Ikaw ang walang ideya.
Alam mo bang may entrance exam siya?
Maaga siyang may praktikal na pagsusulit bukas.
Inimpake mo ang iyong mga gamit sa banyo at lahat, tama?
- Oo. - Oo.
- Tara na. - At ikaw?
Sabi ni Nuri, awkward daw kung siya lang at ikaw.
Hindi mo masasabi yan!
Oh, dito.
Gusto niyang ibigay ko ito sa iyo para magpasalamat.
Sabi niya mga tea bag.
Pero hindi siya sigurado kung magugustuhan mo sila.
Ay naku.
Sabihin mo sa kanya sabi ko salamat.
pinapatawad na kita. Maaari mong pasalamatan ang iyong anak para diyan.
Oh, magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Good luck, Eun Nu Ri!
hindi ka ba pupunta?
Mayroon akong night blindness. Kailangan mong magmaneho.
At sinabi ni Seok Joo na wala siyang lisensya.
nakikita ko.
Tama, kailangan ko nang umalis.
Teka, kung pupunta siya...
Kasama ko ba siya sa kwarto?
- Ayoko. - Dapat ay nakuha mo na ang iyong lisensya.
Harapin mo ito.
Huwag mong pilitin ang asawa ko.
"Asawa ko?"
"Asawa ko..."
- Hoy! - Sus!
Teka.
Hindi sa harap ng mga bata.
Malas naman. wag kang tumingin.
Mo Tae Rin!
Hoy, ano ang nagbibigay?
Sabi ko sa iyo pupunta ako sa opisina mo. Bakit may surprise visit?
Aba, lagi mo akong pinapasakay.
Gusto ko talagang ibigay ito sa iyo, at hindi ako makapaghintay.
Ano ito?
yun lang!
Masyado akong abala sa trabaho para bisitahin ka sa ospital.
Isang welcome-back na regalo.
Oh, ikaw...
Ikaw talaga...
Eto na.
salamat po.
Napakaganda nito.
Siguraduhing ipakita mo ito kay Bebop kapag nakita mo siya.
Ipagmalaki ito.
Okay, ipagmamalaki ko ito!
Kaya...
ako...
Nasabi ko na bang magde-date tayo?
ginawa mo lang.
So nagde-date ka talaga?
Salamat sa akin lahat, tama ba?
Ako ang nagsabi sa iyo tungkol sa pagpapa-book sa taong gumagalaw na iyon, tandaan?
To be honest, ayoko talagang sabihin sayo.
Siya ay may kanyang mga dahilan, bagaman.
Huwag masyadong matigas ang ulo sa kanya.
Kung paiyakin ka niya ng isang beses,
sabihin mo sa kanya na haharapin niya ako.
Okay.
Hoy, pasok ka.
ano ito?
Dumating ka ba para sunduin ako?
ano?
Uy, ito ang parehong uri ng kotse na mayroon ka, tama ba?
Oo, nasanay ako sa ganitong modelo, kaya nakuha ako ng direktor.
Sus, ang ganda niya.
Oh, dito.
Actually, tinatanong ka ng director.
Dito.
I found this to give you.
Dapat siguro akong tumakas ng bansa.
sus. Kaya...
Ano ang kailangan mo ng tulong ko ngayon?
Ang aking paghahanda sa panayam.
Naging maayos naman ang photoshoot, pero may interview pa rin ako.
Gusto kong maging maayos.
Sige.
"Ang iyong kamakailang hitsura sa nostalgia show na iyon ay medyo hindi karaniwan."
"Ano ang iyong mga iniisip diyan?"
Sus, natural lang talaga.
"Kung sa nakaraan ko..."
"Maaaring maalala ng mga tao ang mga masasayang alaala, pagkatapos ay mabuti iyon."
Iisipin ba ng mga tao na peke ako, sinusubukan lang na kumilos ng mabuti?
Anong masama dun?
Sana lahat ay maging mas huwad at mapagkunwari.
To be honest, wala talaga akong maalala noon.
ako ay...
parang hayop yata?
Bakit ako naging ganyan...
Kaya naman napakahirap para sa akin ang mga variety show at interview.
Lahat ay naitala.
Ito ay isang tala ng sarili kong kahihiyan.
Noon, hindi pa fully develop ang utak mo.
Nakakahiya ang lahat sa edad na iyon.
Sa tingin ko ito ay ganap na binuo sa ngayon.
Hindi.
Alam ko na kung paano magpanggap na cool ngayon.
Kita mo? Nag-mature ka na.
Sige, susunod na tanong.
Kaya, sino ang pinakahuling deadbeat mo...
"Kung..."
"Kung hindi ka naging artista, ano ang gagawin mo ngayon?"
Ang hirap talaga ng isang ito.
Ilang araw na akong nakakulong dito.
ikaw naman?
Kung hindi ka naging manager, ano sa tingin mo ang gagawin mo?
hindi ko alam.
Hoy, tara na. Ilang araw kang nakakulong dito.
Paano ako sasagutin sa loob ng ilang segundo?
Well, ang mga tao ay palaging sinasabi ito.
Hindi pa nila nakilala ang isang manager mula sa isang nangungunang unibersidad.
sus.
Gustung-gusto ng mga tao ang paghampas ng mga label sa lahat ng bagay.
I mean, tingnan mo ako. Naipit pa rin ako sa label na "dating child actor".
Kung gayon dapat ba nating alisin ang mga ito?
Maging Mo Tae Rin ka na lang.
At magiging Sung Je Yeon na lang ako.
Natutuwa akong ginagawa ko ito kasama ka.
Salamat sa iyo, maaari kong pag-usapan ito.
Oo naman.
Ngunit hindi bababa sa mga panayam, mayroon kang isang listahan ng mga katanungan.
Pero pagdating sa pag-uusapan tungkol sa sarili ko...
Kailan at paano sasabihin ang mga bagay...
Wala lang akong ideya.
sa tingin ko...
kung hindi ka naging manager,
ikaw na lang sana ang totoong Sung Je Yeon.
Si Sung Je Yeon lang.
Kaya lang, simula nang magkahiwalay kami, narealize ko na talaga.
Palagi kang maalalahanin at maunawain,
at nagsusumikap ka upang ayusin ang mga bagay.
Inalagaan mo ako nang husto.
Isa kang mahusay na tagapakinig.
Pero sana ganyan ka lang kapag nasa trabaho ka.
At sigurado akong hindi ako nakatulong sa mga bagay-bagay.
Dito ba ako naghuhukay ng sarili kong libingan?
Oo.
So ikaw pala yun? Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito.
tama yan!
Ako ang may kasalanan. ano naman?
Eksakto!
Sige, sa susunod.
Okay.
"Ano ang pinakamahirap mong sandali sa iyong karera bilang isang artista..."
"at paano mo ito nalagpasan?"
Sung Je Yeon.
So, ako pa ba...
umarte na parang hindi kita kilala?
Curious ka rin bang makita?
Paano ako lumabas?
Na-curious din ako sayo.
Kung pupunta ka sa kolehiyo ...
Maging ano ka man,
Iniisip ko kung magkikita pa ba kami.
Mga bagay na ganyan.
(Hasiwaan nang may Pag-iingat)
"Ito si Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Gusto kita."
"Ano naman sayo?"
Sino ito?
nasaan ka
Anong balak mo?
Ako? Nagpapraktis ako sa pag-aayos ng bouquet.
bakit naman
Dahil miss na kita.
Hello?
Dapat ba akong lumapit?
Buksan ang pinto.
nandito ako.
Sus, dedicated ka talaga.
Hindi pwedeng ganito ka lang magpakita. Parang ang gulo ko.
Sa totoo lang, hindi ka makapaniwala.
Mayroon akong para sa iyo.
Maghintay ka.
Dito.
Ginawa ko itong pag-iisip sa iyo.
Ano ito?
Isa pala itong penguin.
Oh, alam ko na. Syempre.
Kahit na halos hindi ko masabi.
- At... - Ito ay mukhang isang penguin.
- Ang cute. - Tama.
At ito...
nakikihalo sa mga gamit ko.
Oh, kung saan naroon iyon.
Hinanap ko ito sa kabuuan.
- Salamat. - Sus!
- Ano? - Hindi,
maghintay hanggang sa umalis ako upang tingnan ito.
bakit naman
Maaari mong tingnan kung nahulog mo ito nang hindi sinasadya at bumukas ito.
- Bakit? Ano ito? Tingnan ko. - Hindi.
Okay, fine. Kabutihan.
- Ano? Sandali lang. - Ano?
- Je Yeon. - Oo?
Nasusunog ka.
ako?
Kailangan natin itong hawakan sa simula.
Kumain ng lugaw, pagkatapos ay uminom ng gamot. Masarap talaga akong sinigang.
Wag na tayo.
Kumain tayo ng masarap,
parang maalat at matamis.
Isang bagay na maalat at matamis?
- Paano ang tungkol sa ilang galbijjim? - Oo.
Ngunit hindi ba ito ay tumatagal ng ilang sandali upang gawin?
Oo.
I'll let it marinate overnight, para magkaroon tayo bukas ng umaga.
sus.
Mayroon kang napaka...
pampagana na paraan ng paghiling sa akin na manatili.
Matamis at malasa.
Para sa araw na ito, kailangan mo lamang na dumikit sa lugaw.
Okay.
Hey.
Hindi, paano kung magkasakit ka?
Sinusubukan kong ilayo ang lahat sa iyo.
Manatili ka lang dito sandali.
Bakit kailangan mong sabihin na makikita ko ito mamaya?
Kung hindi mo lang sinabi...
"Ito si Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Tinanong mo kung nagkolehiyo na ako,"
"o kung aling landas ang inilatag ng aking ina para sa akin ang natapos ko."
"Sabi mo curious ka diba?"
Oh, tama. sus.
"Simula nung nagkita tayong muli,"
"Tinatanong mo kung kamusta ako."
Saan ako magsisimula?
Una,
hindi masyadong masaya ang kolehiyo.
Ang pagpasok pa lang sa aking mga klase ay mahirap na,
at halos hindi na ako nakakapagtapos.
At sa lahat ng ito, iniisip ko kung ito ba ang tamang landas para sa akin.
Ngunit kahit na magkaroon ng mga ganitong uri ng pag-aalala ...
ay isang luho na hindi ko kayang bayaran.
Matapos mawala ang lahat ng aking pamilya,
at kailangan kong huminto sa paaralan,
nagpatuloy lang ang buhay.
Ano sa...
Ay, pasensya na.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Akala ko nagtatrabaho ka bilang isang katulong sa pagtuturo!
Hindi ito angkop, kaya lumipat ako ng trabaho.
Paano kung bad influence ako sa mga bata?
Nagpahinga ka sa iyong pag-aaral para dito?
Hindi ka masaya sa major mo, at ayaw mong lumipat.
Bakit ang biglaang rebeldeng yugto? Hindi ka pa nagkaroon ng isa noong tinedyer ka!
Gusto mo bang makita ang iyong ina na gumuho mula sa lahat ng ito?
pasensya na po.
(Paunawa ng Permanenteng Pagsasara)
"Nang ang tubig sa aking lawa ay nagyelo,"
"Palagay ko hindi ko alam kung saan ako pupunta."
(Certificate of University Withdrawal)
Sus, bakit ang hirap buksan nito ngayon?
"Sa mga oras na ganyan,"
"Iisipin ko ang taong nabuhay nang hindi mahusay."
"Yung natulog nung oras na ng school..."
"at nagtrabaho kapag oras na para matulog."
"Ikaw."
"Ikaw, kumakain mag-isa sa campus."
"Ikaw, nagtatanong kung ano ang napanaginipan ng isang tulad ko."
Na-curious lang ako kung ano ang napanaginipan ng isang kasing-talino mo.
"Sa mga sandaling wala ka,"
"Napagtanto kong na-miss kita."
"I guess..."
"I was lonely."
Siya si Yeon.
mahal kita.
"Sa isang kaibigang pinaghiwalay ko."
"Kapag ang mga bulaklak..."
"Namumulaklak ang punong iyon,"
"Sabay-sabay nating tingnan."
(Kay Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)